你知道现在夫妇已经被拖了将近两个月了，这是不可避免的。
导致一些相当愚蠢的战斗，所以我们认为看到这不是很有趣
那些真正的好莱坞明星重新演过的愚蠢的战斗，并说那是
愚蠢的情侣的时间对了
今晚的战斗来自吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）员工的名字
是本杰明本杰明写道我的男朋友克里斯从商店回来时有两个
一品脱的冰淇淋饼​​干和我们都喜欢的奶油和薄荷巧克力
他爱吃的薯条，当我去为自己服务一些饼干和
他坚持要分享那品脱，因为很明显他只是
试图为自己谋取更多收益，这肯定是一场愚蠢的斗争，现在在这里
要将这场愚蠢的战斗变成艺术，请欢迎Kevin Bacon和Kyra Sedgwick
你们准备好隆隆声了吗，我们准备好一切准备，从现在开始
美丽的培根威克庄园，我们为您带来新的冰淇淋场景
[鼓掌]好的冰淇淋给我冰淇淋给你
哦，非常感谢您克里斯饼干和奶油我最喜欢的嗯
它是否使您不得不检查不确定我是否在吃饼干和奶油，
也有饼干和奶油，是的，为什么这是一个问题
我有多爱饼干和奶油，是的，我们在一起已经八岁了
半年了，是的，我知道你有多爱饼干哦，太好了，你也买了我
我讨厌你不必吃的巧克力片用完了饼干和
奶油，因为喜欢薄荷巧克力饼干的人会产生奶油效果
好吧，也许有人不想打开一个全新的品脱，或者
有人只是把所有的冰淇淋都很好地包装起来也许要做很多自己的事
下次购物这里是您的饼干和奶油
[鼓掌]见到你，哇！
[鼓掌]和Kyra Sedgwick我不知道你是否
可以为此获得艾美奖，但我当然希望您能做到这一点。
如果您想看到自己的哑巴表演，请告诉我们您发生了什么
与标签愚蠢的情侣打架，也许你会很幸运有
发生这种事，你们真的很漂亮，说到
美丽的凯文（Kevin）和凯拉（Kyra）
您选择了6°org的慈善机构来支持您的慈善事业
基金会告诉我们你们正在做些什么来养活前线，这是一个
非常不错的主意，因为如果您愿意的话，可以捐赠很小或很大一笔捐款
实际上支持餐馆和餐馆工作人员，然后他们交付
实际上是在医院给我们的医护人员做饭，所以
它以两种方式给您提供一种支持您的医疗保健的方式
工人为他们提供食物他们需要燃料他们在那里
每天踢屁股，同时您也支持这些
苦苦挣扎的小餐厅，这是很棒的二合一，谢谢
伙计们，你又很棒，慈善团体去了6°斜线I
养活凯文·培根（Kevin Bacon）凯拉·塞奇威克（Kyra Sedgwick），非常感谢，我们会马上回来
谢谢谢谢